Description:
Поликарп мечтает стать программистом и фанатеет от степеней двойки. Среди двух чисел ему больше нравится то, которое делится на большую степень числа 2.

По заданной последовательности целых положительных чисел a1, a2, ..., an требуется найти r — максимальную степень числа 2, на которую делится хотя бы одно из чисел последовательности. Кроме того, требуется вывести количество чисел ai, которые делятся на r.

Input Format:
В первой строке записано целое число n (1 ≤ n ≤ 100) — длина последовательности a.

Во второй строке записана последовательность целых чисел a1, a2, ..., an (1 ≤ ai ≤ 109).

Output Format:
Выведите два числа:

- r — максимальную степень двойки, на которую делится хотя бы одно из чисел заданной последовательности,
- количество элементов последовательности, которые делятся на r.

Note:
В первом тестовом примере максимальная степень двойки, на которую делится хотя бы одно число, равна 16 = 24, на неё делятся числа 80, 16 и 48.

Во втором тестовом примере все четыре числа нечётные, поэтому делятся только на 1 = 20. Это и будет максимальной степенью двойки для данного примера.