Description:
Дано целое неотрицательное число k и n неотрицательных целых чисел a1, a2, ..., an. Записывая некоторые из этих чисел друг за другом в произвольном порядке и, возможно, используя какие-то из них несколько раз (а какие-то вообще не используя), требуется составить кратчайшее (наименьшее по количеству цифр) число, делящееся на k, или определить, что это невозможно.

Input Format:
В первой строке содержится два целых числа n (1 ≤ n ≤ 1 000 000) и k (1 ≤ k ≤ 1000) — количество чисел и требуемый делитель соответственно.

Во второй строке содержится n целых чисел a1, a2, ..., an (0 ≤ ai ≤ 109).

Output Format:
Если ответ существует, в первой строке выведите «YES» (без кавычек), а во второй строке — искомое кратчайшее число без ведущих нулей. В случае если ответа не существует, в единственной строке выходных данных выведите «NO» (без кавычек).

Note:
None