Description:
Лайнландия состоит из n городов, которые расположены на оси Ox. Координата i-го из городов равна xi.

Поликарп прошел от одного города до другого по прямой кратчайшим образом. Он утверждает, что прошел расстояние d.

Выведите количество пар городов, что Поликарп мог пройти от одного к другому. Иными словами, между которыми расстояние составляет ровно d.

Input Format:
В первой строке записаны два целых числа n, d (2 ≤ n ≤ 105, 1 ≤ d ≤ 109).

Вторая строка содержит координаты n городов — последовательность целых чисел x1, x2, ..., xn ( - 109 ≤ xi ≤ 109). Все xi — различны.

Output Format:
Выведите искомое количество пар городов. Пары, отличающиеся только порядком городов, следует считать одной и той же парой.

Note:
None